跑步管理

跑步管理程式 可以紀錄您跑步的時間, 速度及消耗熱量. 您同時可設定每週預定達成的跑步目標,程式將隨時紀錄您每週的達成率, 鼓勵您持續的運動.

Joy Jogler 跑步管理程式 可以紀錄您跑步的時間, 速度及消耗熱量. 您同時可設定每週預定達成的跑步目標,程式將隨時紀錄您每週的達成率, 希望本應用程式能帶給您跑步的樂趣及持續運動的激勵, 讓您的身體感到無比的輕鬆與健康. 特點包括：

即時的紀錄
您可以即時看到當下跑步的速度, 持續時間及消耗熱量. 圖形化的表示讓您在跑步中也能很快讀取. 跑步的資訊也即時紀錄在您個人手機中.

紀錄的保持
可保留您的運動紀錄, 以每月, 每週或每日的方式查詢.讓您掌握長時的運動狀況, 不再一曝十寒, 時常中斷.

目標的設定及達成
依運動時間長度, 日數及消耗熱量設定高低標準, 並計算您每週的目標達成率, 激勵您持續的運動, 保持身體的活力及健康.

食物熱量查詢
由運動的消耗熱量對比查詢食物的熱量含量, 讓您由持續的運動及食物的節制雙管齊下達到體重控制及身體健康的目標.

我們衷心希望藉由本程式能利用簡單的跑步運動幫您找回青春, 活力, 與健康.

cjc500@sparqnet.net


